Đến lúc này, tất cả chúng ta đã nhận ra,
rằng bên trong chúng ta ẩn chứa sự bình yên, vẻ đẹp, sự vinh quang của bản thể chúng ta.
Có cả một đại dương của tất cả những điều đó.
Chúng ta không thể tìm kiếm nó ở bên ngoài,
chúng ta phải đi vào bên trong,
cái mà họ gọi là trong trạng thái thiền định,
các con tìm kiếm nó, các con thưởng thức nó.
Giống như khi các con khát nước,
các con đi đến một dòng sông hay một đại dương,
và cố gắng làm dịu cơn khát của mình.
Nhưng ngay cả đại dương cũng không thể cho các con nước ngọt.
Vậy làm sao bất cứ thứ gì lan tràn bên ngoài
có thể cho các con điều sâu thẳm vốn ở bên trong các con?
Các con đang cố gắng tìm kiếm nó ở bên ngoài, nơi nó không tồn tại.
Nó ở bên trong chúng ta, hoàn toàn ở bên trong chúng ta.
Nó rất đơn giản vì nó là của chính các con
nó ở trong tầm tay của các con,
ngay tại đó.
Bất cứ điều gì các con đã và đang làm
đi ra ngoài để tìm kiếm niềm vui sướng,
cái gọi là niềm vui sướng, cái gọi là hạnh phúc,
cái gọi là vinh quang của quyền lực thế gian và của cải vật chất,
các con phải đảo ngược lại toàn bộ.
Các con phải hướng vào bên trong chính mình.
Việc các con đi ra ngoài không phải là sai,
việc các con đi ra ngoài không phải là đúng,
không nên cảm thấy hối tiếc về những gì các con đã làm cho đến nay.
Đó không phải là con đường đúng đắn
để đạt được niềm vui sướng thực sự của cuộc sống,
sự vinh quang thực sự của bản thể các con.
Nó đã có tác dụng với rất nhiều người
đến nỗi các con đã bước vào sự hiểu biết tinh tế đó.
Một số người có thể chỉ ở cấp độ tâm trí, không sao cả.
Có thể, một số người chỉ ở cấp độ thể chất mà họ có thể cảm nhận được nó,
không sao cả. Nhưng, các con đang đi đúng hướng
các con đang đi đúng hướng.
Hãy cố gắng thiền định,
thiền định nhiều hơn để các con đạt đến bản thể bên trong của mình.
Và bản thể bên trong này, là đại dương phúc lạc bao la,
tồn tại trong mỗi chúng ta.
Là dòng ánh sáng vinh quang rộng lớn đó
tràn ngập vẻ đẹp nội tâm của mọi người.
Vì vậy, để tiếp cận nó,
các con phải đi vào bên trong chính mình bằng cách từ bỏ những thứ,
đi ngược lại với nó, đi ngược lại với sự chuyển động của các con.
Đôi khi ngọn gió có thể rất, rất mạnh đối với các con
khiến các con hiểu lầm
rằng vinh quang của Thượng đế ở bên trong.
Hãy quay trở lại,
mỗi khoảnh khắc hãy nhớ rằng sự chuyển động của các con phải hướng vào trong.
Khi các con hướng vào trong
các con sẽ quên đi những ý niệm về vinh quang bên ngoài của mình.
Một người có bản chất rất thấp kém,
nghĩ rằng nếu anh ta kiếm được nhiều tiền
thì anh ta đã đạt được niềm vui sướng, nhưng không phải vậy.
Anh ta là người bất hạnh nhất, nếu các con đến gặp anh ta.
Anh ta lo lắng về những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống.
Các con hẳn đã nghe nói rằng những người rất giàu
là những người mắc chứng ăn cắp vặt.
Họ lo lắng, họ rất keo kiệt,
họ lo lắng về một cây kim ở đây và ở đó.
Mất một thứ nhỏ nhặt là họ bực mình.
Họ có rất nhiều thói quen mà họ không thể sống thiếu nó.
Vì vậy, sự giàu có luôn mang lại một lời nguyền cho con người.
Vì vậy, những người chỉ tìm kiếm sự giàu có
không thể thưởng thức chúng.
Rồi có những người tốt hơn,
họ nghĩ rằng bằng cách cai trị người khác,
bằng cách có được quyền lực, họ có thể đạt được
vị trí rất cao trong cuộc sống,
họ cũng cho là vậy, nhưng đã thất bại.
Các con đã thấy những gì xảy ra với họ,
người ta thậm chí không muốn nói về họ.
Bây giờ có những người bị dính mắc vào ai đó
vào một người hoặc vào gia đình, vào con cái, vào các mối quan hệ của họ,
rất phổ biến ở Ấn Độ.
Đó cũng không phải là cách các con có thể đến với Thượng đế,
điều đó cũng rất hạn hẹp,
khiến các con cứ quẩn quanh họ
và lãng phí hoàn toàn năng lượng của các con.
Nhưng nếu các con đi vào bản thể của mình một cách trọn vẹn,
thì tất cả những điều này đều có ý nghĩa;
khi đó mọi thứ đều có ý nghĩa.
Theo một nghĩa nào đó, nếu các con sở hữu bất cứ thứ gì,
và nếu các con là kiểu người được cho là phải tiếp tục sở hữu,
anh ta không bao giờ sở hữu, anh ta rất tách biệt.
Anh ta không bao giờ có tính chiếm hữu; anh ta rất tách biệt với nó.
Nhưng, anh ta có thể vui đùa, vì anh ta rất tách biệt,
anh ta có thể tạo ra một vở kịch từ nó.
Anh ta có thể chơi đùa với của cải,
và dạy cho mọi người nhiều bài học,
Anh ta rất tách biệt, rất hào phóng, anh ta thưởng thức sự hào phóng của mình.
Toàn bộ sự việc trở nên rất khác biệt, rất năng động.
Tất cả vẻ đẹp được tạo ra bởi con người,
như là sự sở hữu được phơi bày trước mắt các con
và các con bắt đầu thưởng thức tất cả những điều đó
mà không cần sở hữu chúng.
Các con hiểu được huyền thoại về sự sở hữu.
Cũng giống như quyền lực của các con đối với người khác.
Những người cố gắng kiếm tiền từ Sahaja Yoga,
hoặc muốn có một loại đặc quyền nào đó đối với Sahaja Yoga
có thể rất tinh vi, điều này có thể đi rất xa.
Sự tinh vi này đi đến mức
mà Ta đã thấy có người cố gắng tiết kiệm tiền nhờ vào Sahaja Yoga.
Đó cũng là sự chú tâm vào tiền bạc.
Kiếm tiền hay tiết kiệm tiền,
biến Sahaja Yoga thành một công việc kinh doanh là hoàn toàn vô lý,
nhưng nếu các con nói vậy thì Ta nói, "Được rồi, cứ thử một thời gian đi,
cứ thử đi. Các con sẽ thấy rằng Sahaja Yoga không phải là việc kinh doanh."
Tất nhiên các Hành giả Sahaja có thể làm việc cùng nhau,
có thể kinh doanh một chút, nhưng Sahaja Yoga không phải là việc kinh doanh.
Đó là công việc của Thượng đế,
nơi các con phải cho đi mọi thứ mình có,
không dính mắc vào bất cứ điều gì,
không được dính mắc.
Không có tiền bạc nào phải trả cả,
nhưng cả trái tim của các con phải được đổ vào đó.
Nếu các con không thể dốc hết lòng vào đó
các con không thể đạt được.
Về quyền lực cũng vậy.
Một số người nghĩ rằng
họ thậm chí có thể khuất phục các Hành giả Sahaja,
gây ấn tượng với họ, kiểm soát họ,
những người như vậy sẽ bị loại khỏi Sahaja Yoga hoàn toàn.
Các con phải thưởng thức sức mạnh của tình yêu thương,
để mọi người xem các con là người bảo vệ của họ,
là sự giúp đỡ của họ, là sự hỗ trợ của họ,
là bạn của họ,
chứ không phải là một người có tính cách thống trị.
Các con phải là một người cha và không phải là một thế lực ma quỷ hủy diệt,
luôn đe dọa mọi người.
Những người như vậy sẽ bị loại khỏi Sahaja Yoga ngay lập tức.
Các con sẽ bị phát hiện.
Ta không có thiện cảm với những người như vậy, không bao giờ,
điều đó sẽ không bao giờ kéo các con xuống.
Hãy giữ mình xa lánh họ,
nếu không khi họ bị ném ra như những tiếp tuyến khỏi Sahaja Yoga
các con có thể bị loại ra cùng với họ,
vì vậy hãy cẩn thận.
Rồi những người lãng phí tất cả thời gian của họ
chỉ để nghĩ về gia đình của họ, điều này,
hoặc những người chưa bao giờ nghĩ đến gia đình của họ,
cũng đến với Sahaja Yoga.
Đây là một nền tảng rất tinh tế
trên đó họ có thể đánh mất sự chú tâm vào Spirit của mình.
Họ làm hư con cái, làm hư chồng, làm hư vợ.
Toàn bộ sự chú tâm đi sai hướng
và nó trở thành một vấn đề rất quan trọng với họ,
làm thế nào để hôn nhân thành công, làm thế nào để con cái thế này, thế kia.
Họ không phó thác cho Thượng đế.
Họ phải phó thác cho Thượng đế. Chúng ta đều là những vị Thánh,
các con phải phó thác mọi thứ cho Thượng đế.
Lúc đầu trong Sahaja Yoga, mọi người đều nói,
"Chồng tôi thế này, vợ tôi thế kia, anh trai tôi thế nọ,
"con cái tôi thế này. Mẹ hãy chăm sóc chúng,"
được thôi, lúc đầu thì được.
Khi các con trưởng thành, các con phải thoát ra khỏi nó.
Đó là một hành trình cá nhân hướng tới Thượng đế khi các con thiền định,
và khi các con đến đó thì các con trở thành tập thể.
Trước đó, đó là một hành trình cá nhân tuyệt đối vào bên trong,
một hành trình hoàn toàn cá nhân.
Các con nên có thể thấy điều này.
Các con đang trong cuộc hành trình này, không ai là người thân của các con
không ai là anh em, không ai là bạn bè,
các con hoàn toàn một mình,
hoàn toàn một mình.
Các con phải đi một mình vào bên trong chính mình.
Đừng ghét ai, đừng chịu trách nhiệm,
nhưng trong tâm trạng thiền định, các con chỉ có một mình.
Không ai tồn tại ở đó, chỉ có một mình các con,
và một khi các con đi vào đại dương đó
thì cả thế giới trở thành gia đình của các con.
Cả thế giới là sự biểu lộ của chính các con.
Tất cả trẻ em trở thành con của các con
và các con đối xử với mọi người với sự thấu hiểu như nhau.
Toàn bộ sự mở rộng diễn ra khi các con đi vào bên trong Spirit của mình
và bắt đầu nhìn qua đôi mắt của Spirit.
Sự tĩnh lặng, sự bình yên, sự phúc lạc như vậy tồn tại bên trong các con.
Các con phải sẵn sàng cho cuộc hành trình đó.
Hành trình đó là một mình trong sự thiền định của các con
và các con càng tìm thấy điều gì đó trong thiền định của mình
thì các con càng muốn đi và chia sẻ nó cho người khác.
Điều đó phải xảy ra,
nếu điều đó không đến với các con thì nó đã không thành công.
Không có sự trong sạch, có một sự thiên vị nào đó.
Trong cuộc theo đuổi cá nhân đó, bất cứ điều gì các con tìm thấy,
các con muốn thưởng thức nó với những người khác,
muốn cho nó cho người khác.
Đây là dấu hiệu của một người đã thực sự thiền định.
Người thiền định
và đã không thể chia sẻ những gì anh ta đã tìm thấy,
là đang lừa dối chính mình và cả những người khác.
Bởi vì niềm vui sướng mà các con nhận được trong thiền định
phải được chia sẻ, phải được cho đi, phải được thể hiện ra.
Nó nên tuôn chảy trong bản thể của các con
như ánh sáng tỏa ra từ mỗi ngọn đèn được thắp sáng.
Chúng ta không cần phải thề
để nói rằng đây là một ánh sáng giác ngộ,
cũng theo cách đó,
một vị thánh không cần được chứng nhận rằng ông là một vị thánh.
Độ sâu mà các con đạt được bên trong bản thân sẽ lan tỏa khắp nơi,
nó là một hành động và phản ứng như vậy.
Các con càng trở nên sâu sắc hơn thì sự lan tỏa càng lớn.
Một người đơn giản, một người rất bình thường,
một người không có học thức, có thể như vậy.
Chúng ta có, các con biết đấy, một quý ông tên là Vardic ở Bombay
ông ấy là một người già, ông ấy rất sâu sắc, ông ấy tỏa sáng.
Mọi người trông cậy vào ông, ông tỏa ra tình yêu thương,
rất thiền định.
Các con không cần phải dành quá nhiều thời gian cho thiền định,
nhưng bất cứ thời gian nào các con dành ra, bất cứ điều gì các con đạt được
phải được nhìn thấy ở bên ngoài,
cách các con tỏa sáng và cách các con trao nó cho người khác.
Đó là phẩm chất của những vị thánh mà các con phải trở thành.
Trừ khi và cho đến khi các con trở nên sâu sắc hơn, chúng ta không thể cứu những Hành giả Sahaja khác
và chúng ta không thể cứu những người không phải là Hành giả Sahaja.
Các con phải vươn lên ngày càng cao hơn để kéo toàn bộ bức màn lên.
Những người cố gắng vươn lên cao hơn
kéo toàn bộ mọi thứ lên trên
và họ tạo ra một lực kéo cho tất cả những ai đi lên cùng họ.
Vì vậy, hãy cố gắng giữ cho mục tiêu của các con rõ ràng.
Phải hiểu mục tiêu trong cuộc sống của các con với tư cách là Hành giả Sahaja là gì.
Bây giờ các con là những người đã thay đổi.
Các con không còn là những người phải đối phó với của cải vật chất
lo lắng về chúng, về những điều trần tục, về sinh kế của các con.
Các con không còn là những người phải lo lắng quá nhiều
về sức khỏe và những thứ khác hay cuộc sống cá nhân của các con.
Các con cũng không phải lo lắng quá nhiều về công việc của mình,
điều đó không quan trọng
và cuối cùng là không lo lắng về gia đình của các con,
con cái, chồng, vợ
và tìm một cái túi để các con trốn vào đó.
Bởi vì điều duy nhất mà các con thực sự có thể ẩn mình
là tình yêu của Thượng đế, nơi các con thực sự có thể nhận được
cảm giác thư thái, phúc lạc tuyệt vời
về sự bảo vệ hoàn toàn của Ngài.
Sydney trước đây đã làm rất tốt và đang tiến bộ tốt hơn,
nhưng tốc độ không như mong đợi.
Vì vậy, chúng ta phải nghĩ ra những cách thức và phương pháp mới
làm thế nào chúng ta có thể lan tỏa điều này.
Nhưng trước tiên các con phải đảm nhận vị trí của mình như các con vốn là.
Các con phải cho rằng tất cả các con đều là những vị thánh
rằng các con phải làm một công việc vĩ đại -
không phải là phần bản ngã của nó, mà là sự biểu lộ của nó.
Mỗi người trong các con phải tự quyết định cho chính mình.
Ta chắc chắn rằng nó sẽ thành công,
và lần này chuyến viếng thăm của Ta sẽ giúp các con rất nhiều bằng cách hiểu được
điều gì là tốt nhất để lan tỏa ánh sáng này đến tất cả.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.